第一个道馆：
神秘组织-风：“哪里来的精灵，看起来真弱。赶紧走开！这不是你该来的地方！”
主角心想：这里道馆的主人有点奇怪啊，应该就是绑架小精灵的那些人中的一个了。
神秘组织-风“赶紧走开！再不走我就不客气了！”
你：“那就来试试吧！”
第二个道馆：
神秘组织-林：“一只皮卡丘。。。跑来这干嘛？”
神秘组织-林：“皮卡丘。。。难道就是你打败了那个蠢蛋吗？”
你：“看来你的消息很灵通啊。”
你：“是啊，就是我，我是来惩罚你们的！”
神秘组织-林：“有意思，让我来看看你有什么本事！”
第三个道馆：
神秘组织-火：“很厉害嘛你，组织里都听说你的事了。”
神秘组织-火：“你已经被组织盯上了，真没想到我运气这么好，这么快就可以解决你了！”
你：“真荣幸能被贵组织通缉啊，可是看起来你们也没多大本事呢。”
神秘组织-火：“我跟那两个蠢货可不一样，小瞧我可是要吃亏的！”
你：“希望如此！”
第四个道馆：
神秘组织-山：“真了不得啊，竟然能闯到我这里来。”
神秘组织-山：“看来真是不能小瞧你啊。”
你：“这么久了，可算有个识相的人了。”
神秘组织-山：“别太嚣张了！今天就是你的死期！”
第五个道馆：
神秘组织-阴雷：“有点意思，看来你并不是一只普通的皮卡丘。”
神秘组织-阴雷：“不管你身世如何，你是不可能战胜我的。”
神秘组织-阴雷：“我对你很有兴趣，不如为我做事吧，怎么样？”
你：“作为你们的惩罚者，我只想说你想得太美了！”
神秘组织-阴雷：“那看来只有武力收服你了！”