你：“没事吧...已经不行了...”
你：“唔哦哦！...”
黑色的大海拍打着岩石，一切看起来都是那么的恐怖，自然的伟力......
雪枫镇的海滩上，一只皮卡丘（你）慢慢睁开了眼睛。
你：“这里是...哪里？...”
看来情况不是很好，皮卡丘（你）又一次晕了过去。
许久...一只看起来焦虑万分的妙蛙种子来到了沙滩上。忽然，它注意到了远处晕倒的皮卡丘。
妙蛙种子：“喂喂...你，你不会有问题吧？”
你：“啊啊...这是怎么回事？”
妙蛙种子：“看见你晕倒了，你还好么？”
主角解释了几句，并说自己是人类，不过这只妙蛙种子并不是很相信的样子...
你：“看样子你好像很着急的样子，发生什么事了吗？”
妙蛙种子：“啊...嗯...最近雪枫镇上来了一群奇怪的人...”
妙蛙种子：“他们抓走了我们镇上最强的五只小精灵...它们也是我最好的朋友...你能帮帮我吗？”
妙蛙种子：“对了！他们好像有一些奇怪的东西能让丧失心智，听从他们的指挥...”
妙蛙种子：“我的朋友们都是被他们用这种东西迷惑之后带走的...他们也许知道你变成小精灵的原因！”
你：现在也没有别的线索了，只能去试试看了。
你：“别担心，我可以帮你，但是你知道他们的行踪吗？”
妙蛙种子：“他们临走之前说了些什么‘这下可以征服各大城市的道馆了’之类的话...”
妙蛙种子：“我想应该可以在各大城市的道馆里找到他们吧...”
你：“这样啊...我知道了，那我现在就出发了，等着我的好消息吧！”